大家好，距离考试还有两个星期，但您知道今天是新鲜的一天
一个新的开始，我将得到一些好的修订，最后发生了一些崩溃
夜晚，但我们继续前进，我只需要保持专注而不沮丧
因为那会妨碍我的学习能力，所以我要进行两个小时的直播
从大约40分钟开始，今天下午我有一个超级视野
我将专注于我的相对论模块
相对模块前几天我写了一些论文，所有的问题都是
真的很好，我可以做所有这些事，昨晚我尝试了一篇论文，我只是
根本无法解决任何问题，所以实际上是抽屉的锁
真的希望我这周能学好物理化学，请让我好起来
这周的物理课是关于时间的，所以我只是在做自己的生活，我做了一个活着的太阳
屏幕，我有半个小时的时间，直到我的监督，我想看看一些
在开始之前还需要做更多的工作，所以理想情况下，我会在接下来的15分钟内进餐
外面看起来真的很阳光，所以我想我去坐在
今天早上的花园很痛苦，就像我不知道是否碰到了
我的直播中有一些问题，我不知道发生了什么，你知道
这些问题是如此的艰辛，以至于要通过这些问题都是一场真正的斗争
外面阳光明媚，阳光明媚，我吃了午饭，我只是享受着蓝色
我回去之前的天空我说我现在要恢复工作
我知道我的超级开始，我估计我会在10点到2点回到我的办公桌
再给我两分钟
[音乐]
[音乐]那是我最笨拙的监督
我以为我曾经不知道也许这只是整个电话的事情，但是
有太多尴尬的沉默，这是我或我的超级英雄的每一个问题
合伙人问我们的主管不知道我是否想知道
他正在努力研究的同时是我们的研究领域
在努力解决它，他在问我们我们对他的想法
办法来了，你应该帮助我们，就像我不认为有一个
我们在监督中问他的问题，他想出了一个
一个真正的笑话的答案，这是一个问题，我们正在呼吁
一个小时又二十分钟的事情是，我不想对这个特别苛刻
主管，因为他似乎没有对锁定进行太大的处理
您必须谨记，在我们此刻，人们处在不同的情况下
今天收到uni耶稣衣服主人的几封电子邮件，并且发了一封电子邮件
今天向决赛入围者谈论我们的毕业选择，因为显然
正常的毕业典礼将不会在今年夏天继续进行。
选择将是缺席的每个人都毕业，这意味着我们将获得奖励
我们的学位，我们没有举行正常的仪式，但我们会提供一份成绩单给您
知道我们有学位，他们将来会在某个时候组织
对我们来说，毕业典礼仍在参议院举行，但
这将是不适当的毕业，因为您不允许在
缺席，然后再次毕业，我想这是我们最好的选择
看起来我们今年要在我的卧室毕业不是
令人兴奋的是大学发出了另一封电子邮件，告诉我们在哪里可以
得到职业建议，然后我今天看到的最后一件事是
在大学里发表的一篇新闻文章，今天在发给
所有高级导师都说在下学年在剑桥讲课
都将在线进行，他们将全部虚拟完成，没有人
会去演讲厅，公平地说，应该不会像
令人惊讶的是，由于讲座是大规模的集体聚会，
即使我明年不回去也很难听到
老实说，我讨厌只在我的房间里进行整整一年的讲座
我最喜欢uni的一件事是骑自行车，还有我的小脚踏车
在西剑桥开始​​的那九点钟开始让自己下床
你知道它的现实是长期的
的事情，我可能会在一年左右的时间里都看不到我的朋友
不好意思，我一直在工作的每个人
今天晚上我没有安排任何其他时间的监督
这个星期我想安排监督，但是我现在不需要
为了更多的监督，新员工是主管不要回复我的电子邮件，所以
我明天早上不得不再发送一封电子邮件并尝试追逐哦
我今晚要做的另一件事是经过一包
抽认卡，我需要选择要经历的模块，我可能会做动态
其实我的目标是每天晚上都经过一个背包，因为你知道我做
这些抽认卡是我要穿睡衣的原因
带着几个问题，做一副抽认卡，希望上床睡觉
午夜之前只有十三点，所以我认为这是非常可行的。
明天见，大家早上好，所以我快要走了
睡觉我只是找到起床的动力我不是一个早起的人
一直说我要八点钟起床，然后设置闹钟或八点钟
早上八点五十二分，我还躺在床上，我已经过去了
即使我说午夜我要去睡觉我还是昨晚午夜
一直工作到近十二点半，但我做的工作颇有成效，我似乎
晚上还活着，晚上开始工作，也许我应该变成夜间活动
因为昨天晚上很专注我要去吃早餐
今天早上我收到了我的Viva的约会
是我可以进行的喷壶检查，但实际上我还没有做过
会撒谎我完全不知道他们会如何安排这些期望
6月29日至30日的司机距离我已经超过一个月了
应该已经毕业了，那么好消息是我收到了一个回复
统计物理主管，他说他可以对
在接下来的两周内将进行第4个程序设置和修订监督，并且
我们已经为他们定了日期，我很放心，因为我真的很担心自己
一分钟不会在统计物理学上有什么大不同，
那本来是个悲剧，你能听见鸟儿吗
我喜欢鸟鸣叫，就像我最喜欢的声音之一
鸟鸣叫，外面好阳光，我认为应该是最热的
到目前为止，一年中的15分钟之内，我有一个会议
和我的学习主管一起，他要打电话给我，我认为是Google肉
截止目前，我已经尝试了许多不同的视频炫酷平台
下来，我将能够对每个不同的方面进行全面的回顾
视讯通话平台有[音乐]
很高兴我和父亲，母亲和几个人出去散步，
关于，但我们还是保持距离，又过了午夜，我
还是起床，但是我现在要去睡觉，我想说我熬夜了
今天晚上是因为我一直在努力，但老实说我今天的工作节奏
一直很穷我昨天过得很愉快，然后今天
下降了一点，但是明天我会重新开始
大家好，这是中午，我今天早上一直在工作，但是在我
晨衣，一些有意义的工作，我是说我一直专注于它
我花了一个多小时来回答一个问题，所以我总是很有趣
拿一些运动装备，进入我的花园，尝试跳一下，只是为了
锻炼一下[音乐]
[音乐]你好，我正在听一些音乐，
用我需要得到的流体动力学问题来完成单词的一些工作
他们今天完成了[音乐]
[音乐]好吧，那不是我做的超级好
试图跟上这个阶段，我只是很羞耻地说我真的没有
明白这一点，并要求他们再次经历，因为没有人去
判断你，你知道这是我提出问题的机会
今天有机会参加考试，我们被告知毕业日期已经
被定为6月27日，但是星空部门在电子邮件中说我们
直到6月29日或30日才有纤维，这意味着我们没有
至少要等到7月的第一周才能获得我们的成绩，所以我
身体在6月27日无法毕业，这是否意味着我会想念
不在这里的毕业，必须在下一个仪式上毕业，因为
看到这些东西现在还在不断好转，不是吗，是的，我
假设我从技术上毕业的那一天并不重要
特别是想毕业，但这是生活中的事实，不是吗
我今天刚刚在连帽衫中摔倒了，我的意思是我不知道我在干什么
今天特别要说，因为我每天都在贫民窟
在我的连帽衫和运动服底部，但我的超级伙伴却穿着
今天穿衬衫，我只是以为我会出现在这里
我看起来太荒谬了
[鼓掌] [音乐]
大家好，我昨天昨天没拍太多
那天晚上，我在大学里的朋友犯了一个虚拟的社交错误，很高兴
赶上他们跟他们一起笑我要起床走了
[音乐]最后，我想我已经开始接受
这些考试是认真的，我今天晚上真的很专注于一周的考试
最后一天是我意识到我需要真正
无论出于何种原因集中精力进行考试，我的大脑都会进入
考试模式，我不再拖延，继续前进
它，我们现在进入那个区域，基本上是在塞满那些DUHS塞满的东西
我不仅会自己参加考试，而且也是如此
压力很大，直到最后一刻才把所有修订都保留下来啊，我认为这是新的常态
修订在修订期结束时加上一些填塞
在考试开始之前，您的短期记忆是您最好的事情
使用它的设计要修改到今晚午夜，因为我没有
今天早上很早就开始，很明显我昨晚熬夜了
和我的朋友聊天，这很好，但这绝对是最后一次可以
发生在考试前我明天要跟你说话我今天下午的成绩
我一直在骑单车，果岭上有很多人被问到
看起来每个人的社交距离似乎都不大
我可以说的话聚会，对此我不满意，我真的很想念我
剑桥自行车，尽管我不得不将剑桥自行车留在大学，但我只是没有
非常感谢那辆自行车，它很棒，是的，它有点破烂了
地方是的，这是一辆老式的出租自行车，但它确实是一辆结实的自行车，
很好，它有一个很大的篮子哦，我的自行车哦，这让我觉得最奇怪
噪音我可以放入的最高档位仍然是很低的阻力
有一个最不舒服的座位，这不是一辆不错的自行车，但它是
总比没有自行车好，我很想念骑自行车的乐趣，我刚在干嘛
我明天早上要发给我做标记的开始问题，我是
要在这里签下这本书，感觉就像我才刚开始写这个视频博客，
只是总结了时间流逝有多快，希望我的一些想法和
感觉与其他任何人参加我考试的季节有关，而您
知道我们都会一起参加考试，如果视频像
您喜欢它，订阅我的频道以观看更多来自我的视频
在我的Instagram上赶上我要去做的更多事情，
这就是本周了下周再见
[音乐]
[鼓掌] [音乐]